Repository: linuxmint/captain
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Package Installer
ja: パッケージインストーラー

source: Install a software package
ja: ソフトウェアパッケージをインストール

source: Broken dependencies
ja: 壊れた依存関係

source: To fix this run 'sudo apt-get install -f' in a terminal window.
ja: これを修正するには、端末ウィンドウで 'sudo apt-get install -f' を実行してください。

source: %s is not a valid package
ja: %s は有効なパッケージではありません

source: The MIME type of this file is '%s'.
ja: このファイルの MIME 型は '%s' です。

source: Could not open %s
ja: %s を開けませんでした

source: The file might be corrupted or missing permissions.
ja: おそらくファイルが破損しているか、必要な権限がありません。

source: Control files
ja: 制御ファイル

source: Data files
ja: データファイル

source: Error while reading the content
ja: 内容の読み取り中にエラーがありました

source: Error: %s
ja: エラー: %s

source: _Install Package
ja: パッケージをインストール (_I)

source: Error: No longer provides %s
ja: エラー: %s はもう提供されていません

source: Requires changes in %d other package
ja: 他にも %d 個のパッケージの変更が必要です

source: It is safer and recommended to install from the repositories instead.
ja: リポジトリからインストールするほうが安全でおすすめです。

source: The same version is already installed
ja: すでに同じバージョンがインストールされています

source: _Reinstall Package
ja: パッケージを再インストール (_R)

source: This package is available in the repositories
ja: このパッケージはリポジトリから利用できます

source: An older version is available in the repositories
ja: 古いバージョンがリポジトリから利用できます

source: A newer version is available in the repositories
ja: 新しいバージョンがリポジトリから利用できます

source: Failed to install all dependencies
ja: すべての依存関係をインストールできませんでした

source: %s is now installed.
ja: %s がインストールされました。

source: The content could not be extracted
ja: 内容を抽出できませんでした

source: The package '%s' could not be installed
ja: パッケージ '%s' をインストールできませんでした

source: It was not found in the repositories.
ja: パッケージがリポジトリから見つかりませんでした。

source: It is already installed.
ja: すでにパッケージがインストールされています。

source: It is not installable.
ja: パッケージがインストール可能ではありません。

source: Install additional software?
ja: 追加のソフトウェアをインストールしますか？

source: Do you want to install '%s'?
ja: '%s' をインストールしますか？

source: Description
ja: 説明

source: _Install
ja: インストール (_I)

source: Details
ja: 詳細

source: The following packages need to be installed:
ja: 次のパッケージをインストールする必要があります:

source: The following packages need to be removed:
ja: 次のパッケージを削除する必要があります:

source: Opening the package
ja: パッケージを開いています

source: _Details
ja: 詳細 (_D)

source: Maintainer:
ja: メンテナー:

source: Size:
ja: サイズ:

source: Included files
ja: 含まれているファイル

source: The installation was successful
ja: インストールに成功しました
